Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Hayaan ang liwanag ng araw
na tumagos sa gabi♪
♪Paglalahad ng nakasisilaw na kalawakan♪
♪Itong napaso na labi ng aking sarili♪
♪Sa mundong ito ng pabagu-bagong tides♪
♪Ang perpektong init♪
♪Ikaw lang ang bituin ko♪
♪Walang puso, nahuhumaling, umaasa, nasusuklam♪
♪Paano natin matatakasan ang mga pinagsisisihan na nakaraan♪
♪Tingnan ang langit na bumulusok sa dagat♪
♪Habang ang unang liwanag ng bukang-liwayway
ay gumuguhit sa balangkas ng kalangitan♪
♪Nakakabit sa pagitan ng aming mga daliri♪
♪Kapag hinabi ng tadhana ang isang makinang na lambat♪
♪Ang ating mga kaluluwa ay huwad mula sa mga tipak♪
=Lilipad Pataas Nang Walang Istorbo=
=Episode 27=
(Upang putulin ang relasyon sa akin,)
(Itinakda ni Kong Hou ang kilos na iyon
sa harap ng lahat.)
(Kung wala itong pulseras,)
(kung ang kanyang maitim na cultivator dugo)
(pumutok...)
(Hindi.)
(Kailangan kong humanap ng paraan)
(upang ibigay sa kanya ang pulseras.)
Kaya,
dark cultivators talaga sila.
Lin Hu.
mundong ito
ay hindi lamang itim at puti.
Ang mundo at ang mga tao
ay parehong kumplikado.
Napaisip ako.
Nagkamali ba ako
sa lahat ng mga taon na ito?
Hindi.
Wala kang ginawang mali.
Pero
kailangan nating lahat na umunlad.
Bukod,
masyado kang nag-mature.
Hindi mo ako tratuhin
katulad ng ginawa mo noon.
At hindi ka naniniwala
na si Kong Hou ay isang dark cultivator.
At binago mo ang paraan
gumawa ka ng mga bagay.
Hindi ka na mahigpit
layunin para sa layunin.
Mas mahalaga ka sa pinagbabatayan
kahalagahan.
tama?
Kaya,
sinasabi mo yan
Nasa tamang landas ako?
Oo, ganap.
Kaya, ako
nakakainis sa nakaraan?
sa nakaraan?
Oo, nakakainis ka.
biro lang.
Syempre hindi.
Ling Bo,
lagi kang mabait.
talaga?
Oo.
Palagi kang mabait.
At
ikaw ay patuloy na mapabuti.
naniniwala ka ba
na si Kong Hou ay isang dark cultivator?
ikaw naman?
Naniwala naman ako.
Pero ngayon,
hindi ako sigurado.
So anong gagawin mo
susunod?
Bibisitahin ko ang Yunhua Sect.
Yunhua Sect?
Bigla mo bang pinatawag lahat
para sa isang bagay na madalian?
Oo, Kamahalan.
May apurahang bagay.
Kami ay umuunlad
maayos sa paglilinang.
Salamat sa iyong kadakilaan,
ang Ascension Array na aking pinipino
ay halos kumpleto na.
Binabati kita, Kamahalan, Panginoon.
(Ascension Array?)
(Iyon ay mabilis.)
Binabati kita, Jiusu.
Pero
bakit hindi ka nag-announce
ganyang engrandeng balita kanina?
Hindi ako nakahanap ng pagkakataon.
Patawarin mo ang aking pagkaantala, Kong Hou.
Iminumungkahi kong hawakan natin
isang Ascension Ceremony
para sa okasyong ito
at mag-imbita ng mga delegado
mula sa Sampung Dakilang Sekta
upang saksihan ang ating kaluwalhatian.
- Sa tingin ko...
- Panigurado.
Sa aking kasalukuyang pagtatanim,
Kakayanin ko ang mga matandang iyon
ng mga matuwid na sekta.
Magbigay ng utos,
at dadalhin ko sila dito.
Ang mga lumalaban sa atin
ay mamamatay.
- Mapahamak!
Sige.
Kung ganoon,
bakit hindi mo ako payagan
maghanda
para sa Ascension Ceremony nang personal?
Paghahandaan mo ito?
Syempre.
Isa itong grand event.
hindi ko gagawin
ipagkatiwala ito sa iba.
Ikaw ay ganap na tama.
Ang mga miyembro ng pamilya ang pinakamapagkakatiwalaan.
Pagkatapos ay naayos na.
Jiusu,
tumuon sa pagpino ng array.
Iwanan ang bagay na ito
sa akin.
Kayong apat, sumama ka sa akin.
aking panginoon,
gagawin mo ba talaga
hayaan si Kong Hou na gawin ito nang mag-isa?
Paano kung makipagkamay siya
Zhong Xi
at sinasabotahe ang paparating
seremonya?
Zhong Xi.
Umaasa ako sa pagpapakita niya.
Kung maglakas-loob siyang lumapit...
Sumama ka sa akin.
bakit ka nandito?
Umalis na yata silang lahat.
Mas mabuting manatiling maingat.
ikaw ba
okay?
kinailangan ko
kumilos ng ganyan.
Nitong mga nakaraang araw, naging ako
nagpapagaling sa Fengyi.
May Jiusu
binigyan ka ng problema?
Hindi.
Kanina ko pa siya iniiwasan.
Ganyan ako nag-manage.
Okay, gagawin kong maikli.
Dapat mong panatilihin
itong bead bracelet.
Kapag ang iyong dark cultivator dugo
sumasabog
at nagdudulot ng sakit,
pipigilan nito.
Nagtake ka ng malaking panganib
parating lang
at bigyan ako nito?
Itong bracelet
ay hindi isang permanenteng solusyon.
Pero alam ko
isa pang artifact
pwede yan
sugpuin ang iyong maitim na cultivator na dugo.
Soul Anchoring Lamp.
Pinapatahimik nito ang apoy ng puso
at nagpapatatag ng isip.
Isang permanenteng lunas.
Soul Anchoring Lamp.
Totoo bang umiiral ito?
Hindi mo isinasakripisyo ang iyong kaluluwa
o vital essence na naman
para gawin ito para sa akin, tama ba?
Huwag ka na ulit magsinungaling sa akin.
takot na takot ako...
Syempre hindi.
Ako ay nakatayo dito,
ayos na ayos.
Bukod,
ang lampara ay tunay na umiiral.
At hahanapin ko ito para sa iyo.
Sige na.
Gabi na.
kailangan kong pumunta.
Anyway, tandaan mo.
Unahin ang iyong kaligtasan.
huwag...
Kong Hou.
Nang ako ay nakulong
sa aking panloob na kaharian ng demonyo,
hindi mo ako pinabayaan.
Ngayon ay gagawin ko rin.
Hindi ako susuko sayo.
magkikita pa tayo.
Your Eminence, nadidistract ka.
Ang aming paglilinang ay sa wakas...
Ang Iyong Kamahalan,
ano ang nasa isip mo?
meron ba
mas mahalaga kaysa sa pagpapanumbalik
ang kaluwalhatian ng aming angkan ng Yueluo?
Alam ko ang priorities ko.
Pagod na ako.
Magreretiro na ako para magpahinga.
Ano ang mali?
Ipinadala ko ang aking mga tao
upang sundin ang ating Soberano ngayon
nang walang pahintulot mo.
Mangyaring huwag akong sisihin, aking panginoon.
May nahanap ka ba?
Ang aming Soberano
muling nakilala si Zhong Xi.
Nakipagkita siya kay Zhong Xi?
Ang aking pinagkakatiwalaang subordinate
nawalan sila ng track sa kalagitnaan.
Pero malinaw na nakita niya
ang ating Supremo kasama si Zhong Xi.
Kinakabahan ako dun
Maaaring maabala ni Zhong Xi ang ating Soberano
at hadlangan ang kanyang paglilinang.
Upang maiwasan ang mga komplikasyon,
dapat nating patayin si Zhong Xi.
Madali lang ang pagpatay sa kanya.
Ngunit maliban kung si Kong Hou
tuluyan na siyang nakakalimutan,
baka magalit siya sa akin.
Tutal ako lang naman ang kapatid niya.
Ano ang dapat nating gawin?
Malapit na ang Ascension Ceremony.
Kailangan pa natin ng Kong Hou
Phoenix Essence.
Hindi natin kayang magkamali ngayon.
Dumalo sa iyong mga tungkulin.
Mayroon akong mga plano.
Naintindihan.
Xiao Pei.
Panginoon Jiusu.
Paano
natutulog ang Her Eminence nitong mga nakaraang araw?
medyo...
medyo mabuti.
Paglingkuran siya ng mabuti.
O alam mo
ang mga kahihinatnan.
Naintindihan.
gagawin ko
maglingkod sa Kanyang Kamahalan nang masigasig.
Baka umalis ka.
Naintindihan.
(Iyon ang Qibao Hollow Bell.)
Xiao Pei.
Patawarin mo ako, Kamahalan.
Ano ang mali?
May bumabagabag ba sa iyo?
Mukhang distracted ka.
Nakita ko si Lord Jiusu
papunta sa secret chamber
gamit ang Qibao Hollow Bell.
Qibao Hollow Bell?
Ito ay isang artifact
na kumukuha ng mga alaala ng mga tao.
ako minsan
nakita si Lord Jiusu
pagkuha ng mga alaala ng isang tao
kasama ang item na iyon.
At pagkatapos?
Yung taong yun
naging parang bangkay na walang isip.
Sinunod niya ang utos
na sinabi sa kanya na kumilos tulad ng isang aso.
Qibao Hollow Bell.
(Saan nagtago si Jiusu)
(ang Qibao Hollow Bell?)
(Isang kahoy na kahon.)
(Isang tahimik na kampana.)
Ano ito?
nasaan ako
- Kong Hou.
- Inay.
nasaan ka
- Kong Hou.
- Inay.
- Inay, nandito na ako.
- Lumabas ka.
Kong Hou!
Kong Hou! nasaan ka
nasaan ka
Inay.
Inay, nandito na ako.
Zhong Xi.
Inay.
Hindi.
Hindi pwede.
Hindi ito maaaring maging totoo.
Ikaw iyon.
Walang iba
maaaring humawak ng Dragon's Roar Sword.
Kahit sa isang ilusyon,
ito ay nananatiling totoo.
Ikaw lang ang makakapag-utos nito.
Ikaw iyon.
Pinatay mo ang aking ina.
Ikaw iyon!
Darating na si Lord Jiusu.
Dapat na tayong umalis.
aking panginoon.
Ang galing ng galaw.
Pero paano kung hindi siya maniwala?
Mas maganda kung maniwala siya.
Kung hindi,
Mayroon akong iba pang mga hakbang.
Ano ang layunin
ng hakbang na ito, aking panginoon?
Wala nang tanong.
Malalaman mo sa lalong madaling panahon.
Naintindihan.
Ang iyong karunungan ay nangingibabaw.
naniniwala ako
sa lalong madaling panahon
makakamit mo ang lahat ng iyong mga layunin.
Kumusta ang Yunhua Sect?
Ang ating mga tao
kinubkob ang Yunhua Sect nang ilang araw.
Pero hindi man lang sila magbubukas.
Sa aking palagay,
dapat tayong magwelga ngayon
para mapuksa sila
at ipakita ang Sampung Dakilang Sekta
ating lakas.
alam mo ba
bakit gusto ko sila dito?
Para takutin
ang Sampung Dakilang Sekta, natural.
Ang Ascension Array ay nangangailangan
daan-daang masiglang kabataang disipulo
mula sa mga matuwid na sekta
sa pinakamataas na lakas
bilang panggatong.
Kung papatayin natin silang lahat,
ano ang magpapagana sa array?
Ngayon naiintindihan ko na.
Gawin silang sumuko na mga alagad.
Kung tumanggi sila,
Marami akong paraan
para sumunod sila.
(Sektang Yunhua)
Nagtataka ako kung paano Kong Hou
ginagawa doon.
Si Jiusu
saktan siya?
Sa totoo lang.
Si Jiusu ay hamak at taksil.
Kung balak niyang saktan si Kong Hou,
kaya niya ba
sa kanyang sarili?
Matalino si Kong Hou.
Iingatan niya ang kanyang sarili.
Tsaka kapatid niya si Jiusu.
Magiging ligtas siya sa ngayon.
Gayunpaman...
Gayunpaman ano?
Wang Tong.
Master.
Elder Qiu Shuang.
Bakit ka dumating?
Si Master Heng Yan ay biglang
dumaranas ng kapighatian.
Dumating kami upang pag-usapan ang mga diskarte.
Kinubkob na kami ng mga dark cultivator
mahigit sampung araw,
patuloy kaming ginugulo.
Si Master Heng Yan
ay dumaranas ng kapighatian.
Kami...
alam ko
May naramdaman ako.
Bakit ngayon
sa lahat ng panahon?
Ano ang dapat nating gawin, Guro?
Ang Yunhua Sect ay nangangailangan ng isang pinuno.
tama yan.
Agresibo ang pagpindot ni Jiusu,
humigpit ang hawak niya.
Ang sekta namin
nahaharap sa matinding panganib.
Kailangan natin ng pinuno
para magkaisa ang ating pwersa.
Ibig mong sabihin...
Itigil ang paglalaro ng pipi.
Sa kritikal na sandali na ito,
ikaw lang, Wang Tong,
maaaring pumalit.
Ako?
Bumangon ka na.
II...
Sobra na ito...
Wang Tong.
- Qiu Shuang.
- Ikaw lang ang pag-asa namin.
Teka.
- Halika.
- Teka.
Qiu Shuang.
Kong Hou.
bakit ka nandito?
Hahanapin ko
ang Soul Anchoring Lamp.
Dumating ako para magpaalam.
Zhong Xi,
may gusto akong itanong sayo.
Sige na.
May kinalaman ka ba sa nangyari
sa Mount Yueluo?
May gagawin ka ba
sa pagkamatay ng aking ina?
Hindi.
bakit ka nagtatanong?
Nakapasok na ako sa memory barrier ni Jiusu
at nasaksihan
ang masaker sa Yueluo Clan.
nakita kita
at mga miyembro ng Sampung Dakilang Sekta
paglulunsad ng magkasanib na pag-atake.
Memory barrier?
Maaari mo bang sabihin sa akin ang higit pa
tungkol sa memory barrier na iyon?
Alam mo ba ang Qibao Hollow Bell?
Oo, ginagawa ko.
Isang espirituwal na kasangkapan
ginagamit ng mga dark cultivator.
Ano ang mali?
Kaya alam mo ang tungkol dito.
Qibao Hollow Bell.
Kapag nagsasaka ang maitim na magsasaka,
ang kanilang mga kaluluwa ay dapat pumasok sa mga hadlang.
Upang protektahan ang kanilang mga katawan,
nag-iimbak sila ng mga alaala sa loob ng kampana.
Mapahamak man ang kanilang mga katawan,
maaari silang muling mabuhay
gamit ang mga sisidlan ng iba.
tama yan.
Ito ay isang memory storage device.
Nang nilinang ni Jiusu,
inimbak niya ang kanyang mga alaala sa loob nito.
ako...
nakita ko...
Kong Hou.
minsan,
ang nakikita ay hindi nangangahulugang naniniwala.
Ang mga alaala ay maaaring baguhin.
sinasabi mo ba
na gawa-gawa lang ang nakita ko?
Oo.
Ang Qibao Hollow Bell ay nag-iimbak ng mga alaala
at lumilikha din ng mga ilusyon.
Bet ko si Jiusu
nagpakita sa iyo ng mga maling pangitain
upang humimok sa pagitan namin.
parang
kayong dalawa
magbahagi ng malalim na pagmamahal.
Hindi mo pinalampas ang isang pagkakataon
makipagkita.
Actually, matagal na akong naghinala
na ang iyong pagmamahal
para sa lalaking ito
maaaring makompromiso ang iyong katapatan.
Kaya gumawa ako ng isang maliit na pagsubok
upang suriin ang iyong tunay na intensyon.
Hindi ko naisip
na hindi mo ipaghihiganti ang aming ina.
Sa halip, ikaw ay sabik
mangako ng katapatan at magpakita ng pagmamahal
sa lalaking ito.
Ang ganda ni ate
at kagalang-galang na miyembro ng Yueluo Clan.
(Ang Dark Cloud Tablet ay advanced)
(Paglilinang ni Jiusu.)
(Kami ni Zhong Xi)
(maaaring hindi magkaroon ng pagkakataon.)
Gusto ko siyang harapin ng diretso.
Kaya naman hinanap ko siya.
Huwag mo akong intindihin.
Mga miyembro ng Sampung Dakilang Sekta
lahat ay nakilahok
pagpatay sa aming angkan.
Dapat nilang pagbayaran ang kanilang ginawa.
Siya ay walang pagbubukod.
Dapat din siyang mamatay.
Akala mo magsisinungaling ako
anong nangyari sa clan namin?
Jiusu.
Lumapit sa akin si Kong Hou
at natutunan ang katotohanan.
Itigil ang pagpapanggap.
Buhay ng ating ina
mas mababa ang timbang kaysa sa iyong pag-iibigan?
Kong Hou.
seryoso ako
sana magbago isip mo
at tumabi sa akin.
- Binibigo mo ako...
- Jiusu.
Hindi mo siya sasaktan
habang nandito ako.
Ang iyong espirituwal na core ay hindi matatag.
Hindi mo mapoprotektahan ang sinuman.
Subukan mo ako.
Kong Hou.
Hindi ako kailanman tunay
gustong saktan ka.
At binigyan kita ng pagkakataon.
Pero ngayon,
huli na.
Pero huwag kang mag-alala.
Hindi ko kayo papatayin ni isa sa inyo.
Aking Ascension Array
nangangailangan ng iyong tulong.
Ikaw naman, Zhong Xi...
Kasalanan ko ito.
Hayaan mo siyang umalis.
Babalik ako sa iyo.
Ano iyon?
Anong ginawa mo sa kanya?
Bagama't nawasak ang Bundok Yueluo,
kakaiba nito
nananatili ang makamandag na mga parasito ng Gu.
Ang kanilang lason ay walang kaparis
at walang lunas.
Sabi ko babalik ako sayo.
Ano pa ang gusto mo?
Nahanap ko ang Gu parasite
mas mapagkakatiwalaan kaysa sa iyo.
Ngunit makatitiyak ka.
Hangga't ikaw ay kumilos,
Kukunin ko ang Gu parasite
at iligtas ang kanyang buhay.
Pero kung kalabanin mo ako
o ipagkanulo muli ako,
Hahayaan kong angkinin siya ng lason.
Zhong Xi.
Ang Gu parasite
ay nakapasok sa iyong mahahalagang bahagi ng katawan.
Ano ang pakiramdam?
ayos lang ako.
Huwag mo siyang pakinggan.
Zhong Xi.
Kayong dalawa,
bumalik ka sa akin.
At ikaw
gagawin ang sinasabi ko
at linangin kasama ko.
Huwag kang mag-alala.
gagawa ako ng paraan
para alisin ang Gu parasite.
ayos lang ako.
Ang kapangyarihan ni Jiusu ay lumago nang husto.
Natatakot ako sa mga matatanda...
alam ko.
Huwag kang mag-alala.
Ang Jiusu ay mayroong Dark Cloud Tablet.
Ang mga matatanda
baka hindi niya kapareha.
Kapag kumpleto na ang kanyang Ascension Array,
ang mundo ay magdaranas ng pagkawasak.
aking panginoon.
Pumunta doon si Master Wu Bei
ngunit hindi sumunod ang Yunhua Sect.
Ang mga taong iyon ay hindi alam ang kanilang mga lugar.
Mga matigas ang ulo.
Kalimutan mo na. Patayin mo na lang silang lahat.
Sa pinakamasama,
magpupuno tayo mula sa ibang sekta.
Sige na.
Ipasa ang aking salita kay Wu Bei.
Yung hindi maglilingkod sa akin
ay aalisin.
Ipapakita nito ang ibang mga sekta
anong nangyayari
sa mga lumalaban sa akin.
Napakaraming dark cultivators.
anong nangyayari?
Tila ang Sampung Dakilang Sekta
nag-withdraw na.
Ang Yunhua Sect
ay nakatayong mag-isa.
Hindi. Dapat tulungan ko sila.
ano? Natatakot ka ba?
Natatakot? Sino ang natatakot?
Wala kaming ideya
anong nangyayari.
Paano kung ikaw
papatayin ang sarili mo?
Alam namin kung ano ang nangyayari.
Hindi mo ba sila nakikita
nagtatago sa paligid?
Paano kung sila
manghostage?
Paano kung may plano ang Yunhua Sect
at ang aming interbensyon
mga guho
lahat?
Pagkatapos, ano ang gagawin natin?
Pag-isipan ko.
Hindi natin pwedeng hayaan na lang.
Tingnan natin kung paano ito napupunta
at kumilos nang naaayon.
Tara na.
Lahat, huminto.
Wu Bei.
Pakawalan mo siya.
Hayaan mo siya.
Gusto ko ba siyang pakawalan?
Simple lang.
Ibigay ang iyong mga alagad.
Gusto mo.
Mas gugustuhin nating mamatay
kaysa sumuko.
Pagkatapos ay obligahin kita.
Ling Hui.
Sino ito?
Ang iyong Kamahalan.
Kong Hou.
Ang aking alagad na si Kong Hou?
Hindi ako alagad mo.
Ang iyong Kamahalan.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
ano?
Ang lakas ng loob mong tanungin ako?
Alamin ang iyong lugar.
Kong Hou.
Anong nangyayari dito?
Hindi mo ba gets?
Ikaw ang naging amo ko
sa loob ng mahigit isang dekada.
Kaya, binibigyan kita ng pagkakataon.
Ibigay ang sampung tao.
At aalis na kami agad.
Kong Hou.
Hindi ako naniniwala.
anong nangyari?
Sabihin mo sa akin.
Kahit na ang gastos ko
buhay ko,
Hahanap ako ng solusyon
para ayusin ang lahat ng ito.
Sino ka
sa tingin mo ikaw?
Sa tingin mo kakailanganin ko ng tulong
sa lahat ng kapangyarihang taglay ko?
Maging matalino.
Sundin mo ang utos ko.
Isuko ang sampung tao.
anong nangyayari?
Ang iyong Kamahalan.
Itigil ang pag-aaksaya ng iyong hininga.
Mag-order ka na lang.
At gagawin natin
lipulin ang Yunhua Sect ngayon.
ano pa hinihintay mo
Atake.
Ang iyong Kamahalan.
Ang iyong Kamahalan. Ikaw...
Alam kong hindi mo ginawa
magpasakop sa Panginoon.
Kong Hou.
alam ko
hindi ka magiging ganyan.
Maging ganyan?
Anong ibig mong sabihin?
Wang Tong.
Ito ay kung sino ako.
Hindi mo lang alam.
Itigil ang panloloko sa iyong sarili.
kapatid ko
nangangailangan ng mga buhay na magsasaka para sa kanyang hanay,
hindi mga bangkay.
Huwag kang mag-alala.
Hindi kita sasaktan.
At ikaw.
Tinatawag kang baboy-brained
ay isang papuri.
B-Pero...
Ngunit ang Panginoon...
Para sa isang maliit na bagay,
pinakilos mo ang napakaraming tao,
nagdulot ng hindi kinakailangang pagkalugi,
at muntik nang masira ang plano ng kapatid ko.
Wala kang silbi.
Kong Hou.
Paano siya naging ganito?
- Bakit mo...
- Katahimikan.
How dare you
tawagin mo ako sa pangalan ko?
Isa pang salita,
at hindi ako magpipigil.
Kong Hou.
ano gusto mo
Hangga't ang Yunhua Sect
sumusunod sa utos ko
at sumuko ng sampung tao,
natural,
Sisiguraduhin ko ang iyong kaligtasan.
Kung hindi,
hindi ako sigurado
ang gagawin ko.
Kong Hou.
gumising ka na.
- (Guro, huwag kang mag-alala.)
- Tingnan mo
- (Hindi ko sila sasaktan.)
- sa kanila.
Sila ay
- (Ito ay isang stalling taktika.)
- iyong mga kapwa alagad...
Katahimikan.
sasama ako sayo.
Ling Hui.
Ako din.
Magaling.
Alam ng matatalino kung kailan magbubunga.
Iniligtas mo ako sa gulo.
Mga bantay.
Dalhin mo sila.
Kong Hou.
Ano Gu parasite
itinanim ba ako ni Jiusu?
Ang dami kong nabasang libro
sa mga parasito ng Gu,
ngunit wala akong mahanap na anumang pahiwatig.
Young Master, magpahinga ka na.
Xiao Pei.
Kailan darating ang Kong Hou?
Hindi ko alam kung nasaan ang Her Eminence.
Magkaroon muna ng ilang espirituwal na bunga.
Mangyaring maghintay.
Ano pa ang kailangan mo?
May dapat kang malaman.
Nag-regulate ako ng enerhiya
sa Kong Hou ilang araw na ang nakalipas.
Magulo ang daloy ng kanyang enerhiya
at bumaliktad ang daloy ng dugo niya.
Kailangan niya ng paggamot,
o baka may problema siya.
Paano nangyari yun?
A-Anong dapat kong gawin?
Pakiusap
ipaalam sa akin
kung may mangyari man.
Sige.
Young Master,
mukhang malalim ang pakialam mo
tungkol sa Her Eminence.
Mahal mo siya, hindi ba?
Oo.
Siya ang mahal ng buhay ko.
Ang ganda.
Ang kanyang Kamahalan
ay naghihirap.
Bawat araw ay nagpapabigat sa kanyang espiritu.
Pinipilit siya ni Lord Jiusu
upang linangin araw-araw.
Kailangan niyang harapin siya
at protektahan mo ako.
Masyado akong walang kwenta
para tumulong sa kahit ano.
Wag mong sabihin yan.
Hindi mo kasalanan.
Ngunit Kong Hou
ay nagtiis ng napakaraming hirap.
Pero malalim ang pag-aalaga mo sa kanya.
Siguradong maaaliw siya diyan.
Tama, Young Master.
Nabanggit mo
baligtad ang daloy ng dugo niya.
May paraan ba
para pagalingin siya?
Dahil kay Jiusu
parasito ka,
Hindi ko siya matutulungan na mag-regulate ng enerhiya.
Pareho kaming naghahanap ng solusyon.
Si Lord Jiusu ang nagtataglay
ilang kaakit-akit na mga sinaunang manwal.
Sa tingin mo
maaaring naglalaman sila ng mga sagot?
Posible iyon.
Pero...
Hayaan akong kunin ang mga ito para sa iyo.
Hindi.
Ito ay masyadong mapanganib para sa iyo.
Nangako ako sa sarili ko
upang paglingkuran ang ating Soberano.
Dahil ikaw ang mahal niya sa buhay,
ang pagtulong sa iyo ay nagsisilbi sa parehong layunin.
Hindi ko inaasahan ang ganitong katapatan
sa kahabag-habag na lugar na ito.
Young Master,
hintayin mo ako.
Ingat na ingat.
Kong Hou.
Bumalik ka na.
Pagbati, aking panginoon.
Ibinalik ko
ang mga miyembro ng Yunhua Sect.
Jiusu.
Iyong mga subordinates
patunayan na walang kakayahan.
Kung hindi ako nakialam,
hindi sila magkakaroon
nakakuha ng kahit isang alagad
para sayo.
Sa totoo lang, hindi mahalaga.
Nagplano ako
upang lipulin ang Yunhua Sect
kung hindi sila sumunod
at lagyang muli ang "mga materyales"
mula sa ibang sekta.
Pagkuha ng mas maraming tao
mangangailangan ng karagdagang pagsisikap.
Hindi dapat
mag-aaksaya ka pa ng oras ng ganito.
Ang array ang pinakamahalaga.
Sige.
Ito ay isang mahabang paglalakbay.
Magpahinga ng maayos.
Mga bantay. Dalhin mo sila.
Ilipat.
Bilisan mo.
Mas mabilis.
Ilipat.
Pumunta ka.
Panatilihin ang mga ito sa ilalim ng mahigpit na pagbabantay.
Huwag hayaan ang anumang nunal
guluhin ang mga plano ng ating Panginoon.
Wu Bei.
Pinipilit mo pa ako.
ano gusto mo
Hindi ako mangangahas.
Pinapayuhan ko kayong bantayan ang inyong dila.
Kung mangyari ito muli,
Babasagin ko ang ngipin mo.
aking panginoon.
May tiwala ka ba talaga sa kanya?
Habang hawak ko si Zhong Xi,
magiging siya
ganap na tapat sa akin.
Ilang beses ka na niyang niloko.
Sa aking palagay,
Si Kong Hou ay hindi kailanman
tunay na isinumite sa iyo.
Kung sasabihin kong magiging loyal siya,
pagkatapos ay magiging siya.
Inaalala ko lang ang kaligtasan mo.
Baka makipagsabwatan si Kong Hou kay Zhong Xi
para saktan ka.
Sapat na. Kinikilala ko ang iyong katapatan.
Panigurado.
Hindi na niya uulitin ang dati niyang ugali.
Susundin niya ang utos ko
at pagsilbihan ang aking mga layunin.
Malaking pabor ang ginawa sa akin ni Xiao Pei.
Talagang nagawa niya
kumuha ng mga libro mula sa Jiusu.
sino nandyan?
Young Master.
Young Master, ako ito.
Lin Hu.
bakit ka nandito?
Young Master, sumama ka sa akin.
Kong Hou took Tan Feng
at Ling Hui mula sa Yunhua Sect.
Nagbago na siya.
dinukot sila ni Kong Hou?
Dinala niya ang mga tao sa Yunhua Sect
at nagdulot ng matinding kaswalti.
Kinokontrol siya ng kanyang bloodline.
Ang mga yugto ay nagdudulot sa kanyang hindi mabata na sakit.
Young Master.
bakit ikaw
pinagtatanggol pa rin siya?
(Siguro pinagbantaan siya ni Jiusu.)
Young Master, bakit...
Bakit parang namumutla ka?
Nasugatan ka ba?
Hindi.
nasaktan ka ba
Sinaktan ka ba ni Kong Hou?
Kalokohan.
Sige, titigil na ako.
Young Master,
sumama ka sa akin.
Paano kung Kong Hou
nasasaktan ka na naman?
hindi ako makaalis.
Halika na.
Bakit hindi?
Young Master.
Hindi ka naniniwala na siya iyon
sa iyo pa rin, tama?
Kung ikaw pa rin ang gusto niya,
bakit siya
ikulong ka dito?
Sapat na.
Sabi ko hindi ako pwedeng umalis.
May mga gagawin ako.
Pero...
Sapat na.
Maghanap ka ng para sa akin.
Mayroon akong mga plano.
At Kong Hou
ay kontrolado ng kanyang bloodline.
Dapat ko siyang iligtas.
nakikita ko.
Tara na.
Ang mga alagad ng Yunhua Sect.
Kong Hou pala
para kasing walang puso
kahit sa sarili niyang mga tao.
Anong hayop.
Hindi ganoon si Kong Hou.
Inalagaan mo ang dark cultivator na iyon.
Tingnan mo ang ginawa mo
- sa ating lahat!
- Eksakto!
tama yan!
Mga traydor!
Hayop talaga!
Wala ni isang disenteng tao!
- Walang mabuting kaluluwa!
- Tahimik!
- Mga taksil.
- Hayop.
- Tingnan mo.
Tahimik!
Anong gagawin natin?
ayos lang.
Alisin mo siya.
Wala akong pupuntahan.
- Bitawan mo ako.
- Senior...
Hindi ako pupunta kahit saan.
Saan nila siya dinadala?
Hindi ba halata?
Jiusu at Kong Hou
ginagamit siya para sa paglilinang.
Hindi pwede.
Kong Hou.
Zhong Xi.
Ngayong araw...
narinig ko na.
Susunod,
Aagawin ko ang mga tao
mula sa Liuguang Sect.
Kailangan ni Jiusu ng mga bihag para sa kanyang hanay.
Mas gugustuhin kong gawin ito sa aking sarili
kaysa magpadala ng isang tao.
at least,
kaya kong i-minimize
ang mga nasawi.
naiintindihan ko.
Natutuwa akong naiintindihan mo.
Kung saan,
kung hahayaan natin si Jiusu
kumpletuhin ang kanyang Ascension Array,
kahit magkasama tayong dalawa,
hindi namin siya kayang talunin.
Pagkatapos ang buong Lingyou Realm
ay magiging scorched earth.
Ako ay lubos na nag-aalala tungkol dito.
Habang wala ka,
Dinalhan ako ni Xiao Pei ng mga espirituwal na bunga.
Nag-aalala siya
tungkol sa iyo at nagboluntaryo
upang magnakaw ng mga manual mula sa Jiusu para sa akin.
Noong una,
Nais kong hanapin ang mga teksto
para sa anumang pamamaraan
para maiwasan ang pagbabalik ng iyong dugo.
Ngunit kung nagkataon,
Nakakita ako ng isang sinaunang teksto
pagdodokumento ng pamamaraan ng Harmony Sync.
Harmony Sync
lumalabas na nagtataglay
kapangyarihang nagpapanumbalik ng buhay.
Baka ito lang ang paraan
para masira ang Ascension Array.
Kahit ang pinakamaliit na pag-asa
ay nagkakahalaga ng paghabol.
Mag-ingat ka
sa paligid ni Jiusu.
Paglilinang ngayon
nagkamali nang hindi inaasahan.
Bakit ganon?
aking panginoon.
Anong nagmamadali?
saan ka pupunta
Maghahanda ako ng meryenda
para sa Kanyang Kamahalan.
sabi ko sayo
para bantayan siya.
Pero ikaw
napatunayang lubos na walang silbi.
ako lang...
Ano lang?
Kaya incompetent.
Bakit kita iingatan?
marami naman
na maaaring maglingkod sa iyong lugar.
Kailangan ko ng espirituwal na enerhiya ngayon.
aking panginoon.
anong ginagawa mo
Binibigyan kita
ng pagkakataong makabawi.
Pagbati, aking panginoon.
Ang iyong timing ay perpekto.
Ang Dark Cloud Tablet
malapit na sa huling yugto ng pagpipino nito.
Makakatulong ito
isulong ang aking espirituwal na enerhiya.
Pagkatapos nito, ang Ascension Array
ay nasa aking kamay.
Binabati kita, aking panginoon.
Dalhin dito ang Soberano.
Ating linangin
gamit ang Dark Cloud Tablet.
Naglilinang ka ba sa kanya?
Maganda ang ginawa ni Kong Hou
sa Yunhua Sect.
Gusto kong pag-aralan ang Dark Cloud Tablet
kasama niya.
Iisa ang isip namin
at baka lang
malutas ang mga lihim
ng Dark Cloud Tablet.
aking panginoon,
ito ay lubos na hindi maipapayo.
Si Kong Hou ay hindi mapagkakatiwalaan.
Ang Dark Cloud Tablet
ay isang sinaunang kayamanan
naglalaman ng sampung maalamat na artifact.
Ito ay nagtataglay hindi lamang ng mga espiritung damo
na nagpapalakas ng espirituwal na enerhiya,
kundi manwal din
para sa pamamahala sa Lingyou Realm.
Kung pagsasamantalahan niya ito,
ang kahihinatnan ay magiging kakila-kilabot.
Naiintindihan ko ang iyong mga alalahanin.
Ngunit tandaan ito.
Kailangan ko siyang kumpletuhin
ang Ascension Array.
Kaya, kailangan ko
pag-aralan ang Dark Cloud Tablet
kasama niya.
itatago ko
pagmamasid kung
siya ay may lihim na motibo.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Ang iyong karunungan ay nangingibabaw. naiintindihan ko.
aking panginoon,
Paghahandaan ko
ang Ascension Ceremony ngayon.
Sige. Sige na.
Teka.
Ano ang maaari kong gawin para sa Iyong Kamahalan?
Sapat na
kasama ang kilos.
Malinaw kong narinig na nag-uusap kayo
ang Dark Cloud Tablet.
Kung hindi ka nagtitiwala sa akin,
bakit hindi natin ituloy ang pag-akyat
magkahiwalay?
Kong Hou.
Hindi mo kailangang magalit.
Napansin ni Wu Bei
ang iyong mga madalas na pagbisita sa Zhong Xi.
Nag-alala siya at lumapit
para iulat ito.
Bukod,
Medyo kinakabahan talaga ako.
Dahil nagdududa ka sa akin,
paano ito?
Bigyan mo ako ng gawain
at matutupad ko kaagad.
Ikaw na mismo nagsabi.
Gagawin mo lahat ng sasabihin ko?
Syempre.
gayunpaman,
Gusto ko rin sana
magmungkahi ng ideya
upang makita kung ito ay nalulugod sa iyo.
Ano ito?
narinig ko na
na ang Liuguang Sect
ay tumangging isuko ang mga miyembro nito.
Hayaan mo akong hawakan ito.
anong sabi mo
♪Gumagala kasama ng hangin♪
♪Gagala♪
♪Nananatili ang huling baga ng init♪
♪Ang mga walang katotohanang plot ay lumaganap♪
♪Mga manonood lang♪
♪Naiwan ang mga bakas sa dalampasigan♪
♪Ang mga pabagu-bagong halik ay nasusunog♪
♪Nalalanta sa isang iglap♪
♪Ang mga parol ay kumikinang, na naglalarawan sa kanyang biyaya♪
♪Parang kalawangin na kandado♪
♪Pagkadena sa ating mga alaala♪
♪Mga peklat na lang ang natitira♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Ibinaba ang aking bantay,
nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Ang pag-ibig ay misteryo♪
♪Kaya lang♪
♪She's blazes uncontrolled♪
♪Isang sakit ng kaluluwa♪
♪Malamig na gabi ang sumasakit♪
♪Kaya lang♪
♪Lahat ng pagsisikap ay walang kapalit♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Ibinaba ang aking bantay,
nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Kaya lang♪